Repository: metacpan/metacpan-cpan-extracted
Catalog: distros/P/Padre-Plugin-Catalyst/share/locale/Padre__Plugin__Catalyst-*.po
Languages: ja

source: New Catalyst Application
ja: 新しいCatalystアプリケーション

source: Create new...
ja: 新しい...

source: Model
ja: モデル

source: View
ja: ビュー

source: Controller
ja: コントローラ

source: Start Web Server
ja: サーバを起動する

source: Stop Web Server
ja: サーバを停止する

source: Catalyst Online References
ja: Catalystオンラインリファレンス

source: Beginner's Tutorial
ja: 初心者向けチュートリアル

source: Overview
ja: 概要

source: 1. Introduction
ja: 1. はじめに

source: 2. Catalyst Basics
ja: 2. Catalystの基本

source: 3. More Catalyst Basics
ja: 3. 続・Catalystの基本

source: 4. Basic CRUD
ja: 4. 基本のCRUD

source: 5. Authentication
ja: 5. 認証

source: 6. Authorization
ja: 6. 認可

source: 7. Debugging
ja: 7. デバッグ

source: 8. Testing
ja: 8. テスト

source: 9. Advanced CRUD
ja: 9. 高度なCRUD

source: 10. Appendices
ja: 10. 付録

source: Catalyst Cookbook
ja: Catalystクックブック

source: Recommended Plugins
ja: おすすめのプラグイン

source: Catalyst Community Live Support
ja: Catalystコミュニティライブサポート

source: Examples
ja: 例

source: Catalyst Website
ja: Catalystウェブサイト

source: Update Application Scripts
ja: アプリケーションのスクリプトを更新する

source: About
ja: このプラグインについて

source: Catalyst development web server not found at %s Please make sure the active document is from your Catalyst project.
ja: Catalystの開発用サーバが見つかりません。 %s このドキュメントがCatalystプロジェクト内にあるかご確認ください。

source: Server not found
ja: サーバが見つかりません

source: Web server appears to be running. Launch web browser now?
ja: サーバは起動しているようです。ブラウザを起動しますか?

source: Start Web Browser?
ja: ブラウザを起動しますか?

source: Create New Component
ja: 新規コンポーネントの作成

source: Model Name:
ja: モデル名:

source: Type
ja: 種別

source: Additional Parameters:
ja: 追加のパラメータ:

source: View Name:
ja: ビュー名:

source: force
ja: 強制

source: Controller Name:
ja: コントローラ名:

source: [none]
ja: [なし]

source: You must provide a name for your %s module
ja: %sモジュールの名前を指定してください

source: Module name required
ja: モジュール名が必要です

source: Catalyst helper script not found at %s Please make sure the active document is from your Catalyst project.
ja: Catalystのヘルパースクリプトが見つかりません %s このドキュメントがCatalystプロジェクト内にあるかご確認ください。

source: Helper not found
ja: ヘルパーが見つかりません

source: running:
ja: 実行中:

source: Catalyst helper script ended.
ja: ヘルパースクリプトの実行が終了しました。

source: %s apparently created. Do you want to open it now?
ja: %sが作成されたようです。開きますか?

source: Done
ja: 完了

source: To use the Catalyst development tools including catalyst.pl and the generated script/myapp_create.pl you need Catalyst::Helper, which is part of the Catalyst-Devel distribution. Please install this via a vendor package or by running one of - perl -MCPAN -e 'install Catalyst::Devel' perl -MCPANPLUS -e 'install Catalyst::Devel'
ja: catalyst.plやscript/myapp_create.plのような開発ツールを使うには Catalyst-Develディストリビューションに付属のCatalyst::Helperが 必要になります。ベンダのパッケージ管理ツールでインストールするか 下記のいずれかのコマンドを実行してください。 perl -MCPAN -e 'install Catalyst::Devel' perl -MCPANPLUS -e 'install Catalyst::Devel'

source: Application Name:
ja: アプリケーション名:

source: Parent Directory:
ja: 親ディレクトリ:

source: Pick parent directory
ja: 親ディレクトリを選択してください

source: short names
ja: 短縮名

source: Invalid Application name
ja: アプリケーション名が不正です

source: missing field
ja: 入力されていないフィールドがあります

source: You need to select a base directory
ja: ベースディレクトリを選択してください
